Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# home_asami_exterior_c9981f9a
source: La fille en kimono !
zh_hans: 是那个穿和服的女孩！
zh_hant: 是那個穿和服的女孩！

# home_asami_exterior_9f3cc437
source: Elle s'appelle {{sakuya.n}}... Elle est totalement déséquilibrée et n'hésiterait pas à tuer pour lui.
zh_hans: 她叫{{sakuya.n}}...是个彻头彻尾的神经病，甚至不惜为了他去杀人。
zh_hant: 她叫{{sakuya.n}}...是個徹頭徹尾的神經病，甚至不惜為了他去殺人。

# home_asami_exterior_2b2f898b
source: Mais surtout, elle n'hésitera pas un seul instant à se débarrasser de toutes celles qui sont sur son chemin.
zh_hans: 但最重要的是，她会毫不犹豫地除掉任何一个妨碍到她的人。
zh_hant: 但最重要的是，她會毫不猶豫地除掉任何一個妨礙到她的人。

# home_asami_exterior_fe4fd63b
source: Comment ça toutes celles qui sont sur son chemin ?
zh_hans: 你这话是什么意思？
zh_hant: 你這話是什麼意思？

# home_asami_exterior_651cf186
source: Je ne suis pas la seule... ?
zh_hans: 你是说我不是唯一一个...？
zh_hant: 你是說我不是唯一一個...？

# home_asami_exterior_7d4f8b95
source: ... Je veux savoir qui est l'autre !
zh_hans: ...我想知道另一个人是谁！
zh_hant: ...我想知道另一個人是誰！

# home_asami_exterior_5af794c0
source: C'est...[w] C'est quelque chose que tu dois apprendre de sa bouche, pas de la mienne !
zh_hans: 是...[w] 这该是由他来亲口告诉你的，而不是我！
zh_hant: 是...[w] 這該是由他來親口告訴你的，而不是我！

# home_asami_exterior_67dd7679
source: Si jamais tu décidais de laisser tomber à cause de ça, personne ne t'en voudra.
zh_hans: 如果你因为他的出轨而就此放弃，没人会责怪你的。
zh_hant: 如果你因為他的出軌而就此放棄，沒人會責怪你的。

# home_asami_exterior_16740f60
source: J'irai le récupérer avec un bon ami à moi.
zh_hans: 我会和我的一个好朋友一起把他带回来的。
zh_hant: 我會和我的一個好朋友一起把他帶回來的。

# home_asami_exterior_ad8de66e
source: Non...[w] Je vais le tirer de là moi-même et il me devra des explications !
zh_hans: 不...[w] 我要自己把他带回来，而且他还欠我一个解释！
zh_hant: 不...[w] 我要自己把他帶回來，而且他還欠我一個解釋！

# home_asami_exterior_777d13b8
source: [font_size=14]Putain {{saito.n}}, t'as vraiment trop de chance enfoirééééé ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]该死的{{saito.n}}！你可真是个幸运的王八蛋！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]該死的{{saito.n}}！你可真是個幸運的王八蛋！[/font_size]

# home_asami_exterior_9804d68b
source: Vous allez venir avec nous, toi et ton pote !
zh_hans: 你和你的朋友就和我们一起去吧！
zh_hant: 你和你的朋友就和我們一起去吧！

# home_asami_exterior_b164e915
source: Si elle est si dangereuse que ça, alors on aura besoin d'aide !
zh_hans: 如果她真那么危险的话，那我们就需要帮助了！
zh_hant: 如果她真那麼危險的話，那我們就需要幫助了！

# home_asami_exterior_88931928
source: Hey, je tiens à ma vie moi !
zh_hans: 嘿，我还担心我自己的小命呢！
zh_hant: 嘿，我還擔心我自己的小命呢！

# home_asami_exterior_1d594c78
source: {{noriko.n}} ! On y va, il y a toujours quelqu'un qui nous doit des explications !
zh_hans: {{noriko.n}}！咱们走吧！还有人欠我们一个解释呢！
zh_hant: {{noriko.n}}！咱們走吧！還有人欠我們一個解釋呢！

# home_asami_exterior_900264ec
source: Enfin ! J'étais en train de prendre racine !
zh_hans: 终于行动了！我闲的都快长草了！
zh_hant: 終於行動了！我閑的都快長草了！

# home_asami_exterior_0aefa1f0
source: Allez, retrouvez-nous au restaurant d'udon et ne traînez pas !
zh_hans: 走吧！我们在乌冬面馆碰头，别迟到了！
zh_hant: 走吧！我們在烏龍麵館碰頭，別遲到了！

# home_asami_exterior_98135ec9
source: Un problème petit frère ?
zh_hans: 有什么问题吗，小老弟？
zh_hant: 有什麼問題嗎，小老弟？

# home_asami_exterior_148e3132
source: ... Non.[w] Allons tirer {{saito.n}} de là.
zh_hans: ...没什么。[w] 让我们把{{saito.n}}从那儿弄出来吧。
zh_hant: ...沒什麼。[w] 讓我們把{{saito.n}}從那兒弄出來吧。

# home_asami_exterior_a958d45e
source: On y va en petite foulée ?
zh_hans: 我们跑步去那儿好吗？
zh_hant: 我們跑步去那裡好嗎？

# home_asami_exterior_acd5717a
source: ... Bon j'espérais te garder pour moi toute la nuit.
zh_hans: 好啦，我不会任性到非要你陪我一整晚的。
zh_hant: 我可沒打算整晚都把你關在家裡。

# home_asami_exterior_7aaa971a
source: Mais je ne regrette rien !
zh_hans: 刚刚足够难忘了！
zh_hant: 但我不後悔!

# home_asami_exterior_1883d550
source: Dès que cette histoire avec {{noriko.n}} sera réglée, on essaiera de trouver du temps rien que pour toi et moi.
zh_hans: 等{{noriko.n}}的事情尘埃落定，我们就找些专属的独处时间！
zh_hant: 一旦{{noriko.n}}的問題解決了，我們會盡量抽出時間，只為你和我。

# home_asami_exterior_1ac6a598
source: Je pourrais t'emmener aux sources chaudes... {{sakuya.n}} a dit qu'on pouvait les utiliser gratuitement.
zh_hans: 我可以带你去泡温泉...{{sakuya.n}}说招待我们免费。
zh_hant: 我可以帶你去泡溫泉...{{sakuya.n}}說我們可以免費使用它們。

# home_asami_exterior_2d9aa857
source: C'est vrai ?[w] Oh j'ai hâte d'y être alors.
zh_hans: 真的假的？[w] 那我可太期待了。
zh_hant: 真的嗎?[w]哦，那我就等不及了。

# home_asami_exterior_dff7733f
source: Fais attention à toi quand même...
zh_hans: 不过你要照顾好自己，好吗...?
zh_hant: 不過你要照顧好自己，好嗎…

# home_asami_exterior_7bccc965
source: Te savoir pris pour cible m'inquiète quand même beaucoup.
zh_hans: 知道你被盯上了，我很担心。
zh_hant: 知道你被盯上了，我很擔心。

# home_asami_exterior_03517765
source: Je te promets de faire attention, et grâce à {{macumba.n}} personne ne pourra me rattraper !
zh_hans: 我保证会照顾好自己，我可是{{macumba.n}}训练出来的，谁能抓得住我！
zh_hant: 我保證會小心的，多虧 {{macumba.n}}，沒有人能抓住我！

# home_asami_exterior_86a8dc9c
source: Ça ne me rassure pas idiot !
zh_hans: 这话让我更担心了，笨蛋！
zh_hant: 這並不能讓我放心，笨蛋!

# home_asami_exterior_4633e8a7
source: [font_size=14]{{saito.n}} tu sais bien que tu peux entrer et faire comme chez toi ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]{{saito.n}}，你可以直接进来的，就像回自己家！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]{{saito.n}}，你知道你進得來，就像在家一樣![/font_size]

# home_asami_exterior_d80893ae
source: Dans ce cas, permettez-moi de m'imposer.
zh_hans: 既然这样，那我就不客气了。
zh_hant: 在那種情況下，讓我自我介紹一下。

# home_asami_exterior_c1ce4042
source: Hey ! Vous êtes qui vous ? Sortez d'ici tout de suite !
zh_hans: 嘿！你是谁？给我滚出去！
zh_hant: 嘿! 你是誰?馬上滾出這裡!

# home_asami_exterior_914208de
source: J'ai bien peur qu'il soit trop tard pour ça...
zh_hans: 恐怕已经太迟了...
zh_hant: 恐怕已經來不及了...

# home_asami_exterior_61b62624
source: Mais ne t'en fais pas, tu vas apprendre à me connaître.
zh_hans: 但别担心，你很快就会了解我...
zh_hant: 但別擔心，你很快就會了解我。

# home_asami_exterior_81ef271b
source: Et tu finiras par apprécier...
zh_hans: 然后喜欢上我的...
zh_hant: 而且你最終會喜歡的…

# home_asami_exterior_4a6b0d0d
source: Vous délirez ! Je... Nonnn ! Arrêtez !
zh_hans: 你胡说八道！我...不要！停下！
zh_hant: 你是在妄想吧!我……不要!停下!

# menu_sayuri_kitchen_02dff74e
source: Bonjour, {{saito.n}} !
zh_hans: 嗨{{saito.n}}！
zh_hant: 嗨{{saito.n}}！

# menu_sayuri_kitchen_4403be63
source: Si tu cherches {{asami.n}}, elle est dans sa chambre à gauche de la salle de bain.
zh_hans: 如果你在找{{asami.n}}的话，她在浴室左边她自己的房间里呢。
zh_hant: 如果你在找{{asami.n}}的話，她在浴室左邊她自己的房間裡呢。

# menu_sayuri_tv_da9cfc02
source: Bonsoir, {{saito.n}} !
zh_hans: 晚上好{{saito.n}}！
zh_hant: 晚上好{{saito.n}}！

# menu_sayuri_tv_000299de
source: Tu veux que je te prépare un thé ?
zh_hans: 要我给你去沏杯茶吗？
zh_hant: 要我給你去沏杯茶嗎？

# menu_sayuri_tv_c92ab15d
source: Non merci, je ne voudrais pas vous déranger.
zh_hans: 哦不了谢谢，我不想再麻烦你。
zh_hant: 哦不了謝謝，我不想再麻煩你。

# home_asami_livingroom_d45016e2
source: Hey, M'man !
zh_hans: 嘿，妈妈！
zh_hant: 嘿，媽媽！

# home_asami_livingroom_9f364596
source: Coucou ma puce, déjà de retour ?
zh_hans: 嗨，亲爱的！这就回家了吗？
zh_hant: 嗨，親愛的！這就回家了嗎？

# home_asami_livingroom_f8de9c97
source: Oh, mais qui voilà ?!
zh_hans: 哦，但这是谁啊？！
zh_hant: 哦，但這是誰啊？！

# home_asami_livingroom_5a2bbc49
source: Tu dois être le fameux {{saito.n}}.
zh_hans: 你一定就是大名鼎鼎的{{saito.n}}了吧。
zh_hant: 你一定就是大名鼎鼎的{{saito.n}}了吧。

# home_asami_livingroom_5b56fc81
source: Bonjour, Madame !
zh_hans: 上午好，夫人！
zh_hant: 上午好，夫人！

# home_asami_livingroom_96911a20
source: Aïe... Madame... Non ! Appelle-moi {{sayuri.n}}, s'il te plaît, sinon je ne m'en remettrai pas !
zh_hans: 夫人...哦天...别这样叫我！直接叫我{{sayuri.n}}吧，求你了，不然我会很难过的！
zh_hant: 夫人...哦天...別這樣叫我！直接叫我{{sayuri.n}}吧，求你了，不然我會很難過的！

# home_asami_livingroom_8222fb18
source: C'est donc toi qui as réussi à changer ma petite puce aussi vite ?
zh_hans: 所以你就是那个让我的小宝贝改变得这么快的人吗？
zh_hant: 所以你就是那個讓我的小寶貝改變得這麼快的人嗎？

# home_asami_livingroom_10dec8a0
source: Elle qui, il n'y a pas si longtemps, s'habillait comme un garçon...
zh_hans: 明明在不久之前，她还打扮得像个男孩子似的呢...
zh_hant: 明明在不久之前，她還打扮得像個男孩子似的呢...

# home_asami_livingroom_bd0ac383
source: {{saito.n}} a beaucoup aidé, mais {{natsume.n}} aussi !
zh_hans: {{saito.n}}帮了我很多，但{{natsume.n}}也帮了我不少忙！
zh_hant: {{saito.n}}幫了我很多，但{{natsume.n}}也幫了我不少忙！

# home_asami_livingroom_d18580a2
source: Peu importe, du moment que je te vois heureuse, je suis contente.
zh_hans: 没关系。只要你开心，我就开心。
zh_hant: 沒關係。只要你開心，我就開心。

# home_asami_livingroom_1998db71
source: Et puis, ce nouveau style te va vraiment bien.
zh_hans: 更何况，这种新款式也非常适合你。
zh_hant: 更何況，這種新款式也非常適合你。

# home_asami_livingroom_1a401128
source: Peut-être même un peu trop aguicheur, si tu veux mon avis.
zh_hans: 如果你问我的话，我甚至觉得这身可能都有点太浮夸了。
zh_hant: 如果你問我的話，我甚至覺得這身可能都有點太浮誇了。

# home_asami_livingroom_e405315f
source: Maman !!
zh_hans: 妈！
zh_hant: 媽！

# home_asami_livingroom_b078f25a
source: Ma puce, je n'y suis pour rien, avec toi, c'est tout ou rien.
zh_hans: 亲爱的，这和我是没什么关系的。但对于你来说，是成败转变的关键。
zh_hant: 親愛的，這和我是沒什麼關係的。但對於你來說，是成敗轉變的關鍵。

# home_asami_livingroom_6eee7c8e
source: Tu passes d'un extrême à un autre.
zh_hans: 你总是从一个极端走向另一个极端。
zh_hant: 你總是從一個極端走向另一個極端。

# home_asami_livingroom_efc58719
source: C'est donc toi que ma fille a réussi à séduire ?
zh_hans: 所以是我女儿成功地吸引到了你吗？
zh_hant: 所以是我女兒成功地吸引到了你嗎？

# home_asami_livingroom_c22012f7
source: Maman !! Tu dis ça comme si j'en étais incapable !
zh_hans: 妈！你说这话就好像我做不到似的！
zh_hant: 媽！你說這話就好像我做不到似的！

# home_asami_livingroom_8b9c9248
source: Ma puce, tu es restée si longtemps dans l'idée que tu avais tes chances avec {{minato.n}} alors que...
zh_hans: 亲爱的，你想了那么久才有机会和{{minato.n}}在一起...
zh_hant: 親愛的，你想了那麼久才有機會和{{minato.n}}在一起...

# home_asami_livingroom_4897e1a5
source: Bref ! Je suis absolument ravie de faire ta connaissance {{saito.n}}.
zh_hans: 不管怎么说！见到你我还是特别高兴的，{{saito.n}}。
zh_hant: 不管怎麼說！見到你我還是特別高興的，{{saito.n}}。

# home_asami_livingroom_c7911cb5
source: Et, j'espère de tout cœur que tu continueras à rendre ma petite puce heureuse.
zh_hans: 而且我也衷心希望你能继续让我的小宝贝开心。
zh_hant: 而且我也衷心希望你能繼續讓我的小寶貝開心。

# home_asami_livingroom_8ba9195a
source: Je vais faire tout mon possible pour essayer en tout cas.
zh_hans: 至少，我会尽我所能的。
zh_hant: 至少，我會盡我所能的。

# home_asami_livingroom_30701454
source: Maman, tu n'avais pas une course urgente à faire ?
zh_hans: 妈，你不是还有急事要去做吗？
zh_hant: 媽，你不是還有急事要去做嗎？

# home_asami_livingroom_0bcff565
source: Une course urgente ?[w] Non... je ne crois pas.
zh_hans: 急事？[w] 嗯...应该没有吧。
zh_hant: 急事？[w] 嗯...應該沒有吧。

# home_asami_livingroom_e83e61af
source: Mais siii, tu sais bien, le truc là... Pour... mhh... papa.
zh_hans: 但你知道的，就那件事...给爸爸，呃...
zh_hant: 但你知道的，就那件事...給爸爸，呃...

# home_asami_livingroom_76895da6
source: ... le truc pour... Oh OH ! Oui, où avais-je la tête ?!
zh_hans: ...给他...哦，哦！没错！嗨，看我这是啥脑子？！
zh_hant: ...給他...哦，哦！沒錯！嗨，看我這是啥腦子？！

# home_asami_livingroom_4dfaa22b
source: Très bien, je vais m'absenter de la maison pour une heure ou deux.
zh_hans: 好吧。我得离开家一两个小时。
zh_hant: 好吧。我得離開家一兩個小時。

# home_asami_livingroom_0f5a8b82
source: Ne faites pas trop de bêtises !
zh_hans: 别做什么傻事！
zh_hant: 別做什麼傻事！

# home_asami_livingroom_e60bbdf0
source: Promis ! À plus tard M'man !
zh_hans: 我保证！一会见妈妈！
zh_hant: 我保證！一會見媽媽！

# home_asami_livingroom_7aac9505
source: Voilà, on a la maison rien que pour nous à présent !
zh_hans: 现在家里就剩下我们两个人了！
zh_hant: 現在家裡就剩下我們兩個人了！

# home_asami_livingroom_51679add
source: Je rêve, t'avais prémédité ça avec ta mère !
zh_hans: 我刚反应过来。你竟然和你妈妈一起套路我！
zh_hant: 我剛反應過來。你竟然和你媽媽一起套路我！

# home_asami_livingroom_0016702d
source: Elle sait très bien ce qu'il va se passer en fait !
zh_hans: 她清楚地知道你把我带回家是来干什么的！
zh_hant: 她清楚地知道你把我帶回家是來幹什麼的！

# home_asami_livingroom_59e0c9e1
source: Oh ? Et, que va-t-il se passer, mon cher {{saito.n}} ?
zh_hans: 哦？那我把你带回家是来干什么的呢？我亲爱的{{saito.n}}？
zh_hant: 哦？那我把你帶回家是來幹什麼的呢？我親愛的{{saito.n}}？

# home_asami_livingroom_196e6dad
source: Allez, c'est bon ! Montre-la-moi ta chambre !
zh_hans: 那就来吧！让我看看你的房间！
zh_hant: 那就來吧！讓我看看你的房間！

# home_asami_livingroom_a73cb238
source: Pousse-toi {{saito.n}}, j'ai besoin d'éliminer cette fille définitivement !
zh_hans: 让开，{{saito.n}}！我要除掉这个女孩以绝后患！
zh_hant: 讓開，{{saito.n}}！我要除掉這個女孩以絕後患！

# home_asami_livingroom_09d25340
source: Woah doucement ! Premièrement, tu n'as rien à faire dans cette maison !
zh_hans: 喔，冷静点！首先，你不应该在别人家里闹事！
zh_hant: 喔，冷靜點！首先，你不應該在別人家裡鬧事！

# home_asami_livingroom_6b78c690
source: Et, de deux, tu ne toucheras pas un seul cheveu d'{{asami.n}} !
zh_hans: 其次，你不能动{{asami.n}}一根汗毛！
zh_hant: 其次，你不能動{{asami.n}}一根汗毛！

# home_asami_livingroom_9923f68e
source: {{saito.n}}... Je sais que tu n'es pas du tout en capacité de me retenir.
zh_hans: {{saito.n}}...你是根本无法阻止我的。
zh_hant: {{saito.n}}...你是根本無法阻止我的。

# home_asami_livingroom_708f72da
source: Tu ne pourras pas non plus toujours être derrière son dos pour la surveiller.
zh_hans: 你也不能总是待在她身边护着她。
zh_hant: 你也不能總是待在她身邊護著她。

# home_asami_livingroom_ae88e92c
source: Le moment où tu relâcheras ton attention...
zh_hans: 只要你的注意力一不集中...
zh_hant: 只要你的注意力一不集中...

# home_asami_livingroom_7112a2d3
source: Elle sera morte !
zh_hans: 她就死定了！
zh_hant: 她就死定了！

# home_asami_livingroom_d92ad88b
source: Ma puce ! Maman est rentrée !!!
zh_hans: 亲爱的！妈妈回家了！
zh_hant: 親愛的！媽媽回家了！

# home_asami_livingroom_29499828
source: Oh, bonjour ! Je ne pensais pas que ma fille inviterait une personne en plus.
zh_hans: 哦，你好！没想到我女儿还会再邀请一个人来家里。
zh_hant: 哦，你好！沒想到我女兒還會再邀請一個人來家裡。

# home_asami_livingroom_77bde518
source: [font_size=14]Si tu ne veux pas que tous tes vicieux secrets éclatent au grand jour, sois obéissant.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]不想让你所有可怕的秘密都暴露出来的话，那就乖乖听我的话。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]不想讓你所有可怕的秘密都暴露出來的話，那就乖乖聽我的話。[/font_size]

# home_asami_livingroom_80e72230
source: [font_size=14]Je te retrouverai ce soir devant chez toi.[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]今天晚上来你家门前见我。[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]今天晚上來你家門前見我。[/font_size]

# home_asami_livingroom_3802afba
source: Bonjour, je ne faisais que passer, votre maison est tout à fait ravissante.
zh_hans: 你好！我只是路过而已。你的房子真漂亮。
zh_hant: 你好！我只是路過而已。你的房子真漂亮。

# home_asami_livingroom_58b04db3
source: J'aime beaucoup la décoration intérieure !
zh_hans: 我真的很喜欢这种室内设计！
zh_hant: 我真的很喜歡這種室內設計！

# home_asami_livingroom_7b74dfab
source: Oh, Mademoiselle a du goût, je vois.
zh_hans: 哦，看来小姐很有品味嘛。
zh_hant: 哦，看來小姐很有品味嘛。

# home_asami_livingroom_b92edd64
source: N'hésite pas à venir prendre le thé quand tu auras un peu plus de temps.
zh_hans: 有空的时候可以随时过来喝茶。
zh_hant: 有空的時候可以隨時過來喝茶。

# home_asami_livingroom_05a7e592
source: Je vous remercie, je n'y manquerai pas.
zh_hans: 谢谢你。我会来的。
zh_hant: 謝謝你。我會來的。

# home_asami_livingroom_6cc22cc0
source: Tout va bien, {{saito.n}} ?
zh_hans: 一切都还好吗，{{saito.n}}？
zh_hant: 一切都還好嗎，{{saito.n}}？

# home_asami_livingroom_492c3834
source: Oui... J'allais partir aussi.
zh_hans: 嗯...我也正要走呢。
zh_hant: 嗯...我也正要走呢。

# home_asami_livingroom_9421414e
source: Oh, tu ne restes pas manger avec nous ?
zh_hans: 哦，晚上不留下来和我们一起吃个饭吗？
zh_hant: 哦，晚上不留下來和我們一起吃個飯嗎？

# home_asami_livingroom_8a2f99d6
source: Une autre fois, ce sera avec plaisir !
zh_hans: 我很乐意，但等下次吧！
zh_hant: 我很樂意，但等下次吧！

# home_asami_livingroom_712d708a
source: Comme tu voudras, mais ce n'est pas moi qui vais être la plus déçue.
zh_hans: 那好吧，我也不强求你了，但是有人可是要失望喽。
zh_hant: 那好吧，我也不強求你了，但是有人可是要失望嘍。

# home_asami_livingroom_f2d71f25
source: Ça ne va pas... {{sakuya.n}} est totalement ingérable, et je n'ai pas envie qu'{{asami.n}} soit mêlée à ça.
zh_hans: 这一点儿都不好...{{sakuya.n}}已经完全失控了，我也不想把{{asami.n}}卷进来。
zh_hant: 這一點兒都不好...{{sakuya.n}}已經完全失控了，我也不想把{{asami.n}}捲進來。

# home_asami_livingroom_4eed9f9a
source: Cette fois... je dois prendre les devants.
zh_hans: 这次...该我主动出击了。
zh_hant: 這次...該我主動出擊了。

# home_asami_livingroom_3438f5de
source: Bonsoir Madame, je suis désolé de venir vous déranger aussi tard.
zh_hans: 晚上好，夫人。很抱歉这么晚了还来打扰你。
zh_hant: 晚上好，夫人。很抱歉這麼晚了還來打擾你。

# home_asami_livingroom_98fb6f25
source: La seule chose qui me dérange ici, c'est que tu continues de m'appeler Madame.
zh_hans: 唯一一件打扰到我的事情就是你一直在叫我“夫人”。
zh_hant: 唯一一件打擾到我的事情就是你一直在叫我“夫人”。

# home_asami_livingroom_b7e89941
source: {{sayuri.SPELLOUT}}... C'est compris ?
zh_hans: 叫我{{sayuri.SPELLOUT}}...明白了吗？
zh_hant: 叫我{{sayuri.SPELLOUT}}...明白了嗎？

# home_asami_livingroom_eb806ceb
source: Pardon, c'est l'habitude...
zh_hans: 抱歉。我还不太习惯...
zh_hant: 抱歉。我還不太習慣...

# home_asami_livingroom_df70a8e9
source: Allez entre, elle est dans sa chambre, tu peux rester dormir ici si tu veux.
zh_hans: 进来吧。她在房间里，如果你愿意的话今晚可以睡在这里。
zh_hant: 進來吧。她在房間裡，如果你願意的話今晚可以睡在這裡。

# home_asami_livingroom_0c1514aa
source: [font_size=14]Ça ne me dérange pas, tu sais...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我不介意，你懂的...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我不介意，你懂的...[/font_size]

# home_asami_livingroom_96e1e548
source: Je... Peut-être une autre fois.
zh_hans: 我...也许改天吧。
zh_hant: 我...也許改天吧。

# home_asami_livingroom_762b685f
source: Ahlala... si timide.
zh_hans: 啊...真青涩啊。
zh_hant: 啊...真青澀啊。

# home_asami_livingroom_034377dc
source: Tout va bien ? J'ai entendu ma fille te crier dessus.
zh_hans: 发生什么事了？我听到我女儿在冲你大喊。
zh_hant: 發生什麼事了？我聽到我女兒在沖你大喊。

# home_asami_livingroom_60daa832
source: C'est ma faute, c'était mérité.
zh_hans: 都怪我。我活该。
zh_hant: 都怪我。我活該。

# home_asami_livingroom_c4c91bd2
source: Tu es dur envers toi-même.
zh_hans: 你对你自己太苛刻了。
zh_hant: 你對你自己太苛刻了。

# home_asami_livingroom_6de96a4b
source: Avec une bonne nuit de sommeil, ça ira mieux, tu verras.
zh_hans: 好好回去睡一觉，一切都会变好的。相信我。
zh_hant: 好好回去睡一覺，一切都會變好的。相信我。

# home_asami_livingroom_a18af4b7
source: Bonne nuit, {{sayuri.n}}.
zh_hans: 晚安，{{sayuri.n}}。
zh_hant: 晚安，{{sayuri.n}}。

# home_asami_livingroom_bd9e260d
source: ... Bonne nuit, {{saito.n}}.
zh_hans: ...晚安，{{saito.n}}。
zh_hant: ...晚安，{{saito.n}}。

# home_asami_livingroom_193cb03c
source: Ma puce... tu as pleuré toute la nuit...
zh_hans: 亲爱的...你哭了一个晚上了...
zh_hant: 親愛的...你哭了一個晚上了...

# home_asami_livingroom_4b299652
source: Tu veux bien me laisser entrer dans ta chambre pour qu'on en discute ?
zh_hans: 你介意让我进来你的房间吗？我们好好谈谈？
zh_hant: 你介意讓我進來你的房間嗎？我們好好談談？

# home_asami_livingroom_539b3734
source: [font_size=14]J'ai pas envie... **[i]sniff[/i]**[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我再也不想... **[i]抽泣...[/i]**[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我再也不想... **[i]抽泣...[/i]**[/font_size]

# home_asami_livingroom_b31f9684
source: [font_size=14]Je ne veux plus parler avec qui que ce soit ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]我再也不想和任何人说话了！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]我再也不想和任何人說話了！[/font_size]

# home_asami_livingroom_1f946ca8
source: Tu t'es disputée avec {{saito.n}} ?
zh_hans: 你和{{saito.n}}吵架了吗？
zh_hant: 你和{{saito.n}}吵架了嗎？

# home_asami_livingroom_03812b91
source: [font_size=14]Non ! Je ne me suis jamais fâchée avec lui ![/font_size]
zh_hans: [font_size=14]没有！我从没生过他的气！[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]沒有！我從沒生過他的氣！[/font_size]

# home_asami_livingroom_15933329
source: [font_size=14]Tout se passait bien et... **[i]sniff[/i]**[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]本来一切都好好的，但后来... **[i]抽泣[/i]**[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]本來一切都好好的，但後來... **[i]抽泣[/i]**[/font_size]

# home_asami_livingroom_06564ab5
source: Ma puce, laisse-moi rentrer, j'aimerais comprendre...
zh_hans: 亲爱的，让我进去吧，我想了解一下事情经过...
zh_hant: 親愛的，讓我進去吧，我想瞭解一下事情經過...

# home_asami_livingroom_20fa640b
source: S'il te plaît !
zh_hans: 求你了！
zh_hant: 求你了！

# home_asami_livingroom_c07ed478
source: [font_size=14]...[w] D'accord...[/font_size]
zh_hans: [font_size=14]...[w] 好吧...[/font_size]
zh_hant: [font_size=14]...[w] 好吧...[/font_size]

# home_asami_livingroom_53b7e01e
source: Vous avez trouvé {{saito.n}} ?
zh_hans: 所以你们找到{{saito.n}}了吗？
zh_hant: 所以你們找到{{saito.n}}了嗎？

# home_asami_livingroom_e24e0c1a
source: Non, malheureusement pour le moment, nous n'avons aucun indice...
zh_hans: 很遗憾，没有。目前，我们还没有任何线索...
zh_hant: 很遺憾，沒有。目前，我們還沒有任何線索...

# home_asami_livingroom_9437061b
source: Je suis désolée d'apprendre ça, ma chérie... Je suis sûre qu'il va bien et qu'il pense à toi en ce moment-même.
zh_hans: 很抱歉听到你这么说，亲爱的...他现在肯定过的很好，而且在想念着你呢。
zh_hant: 很抱歉聽到你這麼說，親愛的...他現在肯定過的很好，而且在想念著你呢。

# home_asami_livingroom_ad69d109
source: Merci maman... Je vais faire le point avec {{noriko.n}}, et je pense que j'irai me coucher.
zh_hans: 谢谢，妈妈...我去给{{noriko.n}}铺下床，然后我就去睡觉了。
zh_hant: 謝謝，媽媽...我去給{{noriko.n}}鋪下床，然後我就去睡覺了。

# home_asami_livingroom_f4b329c7
source: Je suis là si tu as besoin de moi, ma puce.
zh_hans: 有事随时都可以来找我，亲爱的。
zh_hant: 有事隨時都可以來找我，親愛的。

# home_asami_livingroom_82f5b9fb
source: Merci, maman.
zh_hans: 谢谢，妈妈。
zh_hant: 謝謝，媽媽。

# td474d7f288
source: Il est trop tard pour déranger {{asami.n}}. Je ferais mieux de revenir demain.
zh_hans: 现在打扰{{asami.n}}已经太晚了。我最好明天来。
zh_hant: 現在打擾{{asami.n}}已經太晚了。 我明天再來。

# home_asami_livingroom_15f503be
source: Oh bonjour {{saito.n}}, j'ai appris que ma fille et toi vous étiez réconciliés.
zh_hans: 哦，嗨，{{saito.n}}，听说你和我女儿又和好了。
zh_hant: 哦，你好啊，{{saito.n}}。 我聽說你和我女兒和好了。

# home_asami_livingroom_f04e9054
source: Si tu savais dans quel état elle était...
zh_hans: 你可不知道她以为你们真要分开的时候有多难过…
zh_hant: 如果你知道她現在的狀態…

# home_asami_livingroom_e4ca9039
source: Maman !!!! Arrête !
zh_hans: 妈！！！别说了！
zh_hant: 媽!!!住口!

# home_asami_livingroom_ed1cf8d3
source: Oups désolée ma puce, je crois que j'en ai trop dit.
zh_hans: 哎呀～对不起，宝贝女儿，妈妈说漏嘴了。
zh_hant: 哎呀！ 對不起，親愛的。 我想我說得太多了。

# home_asami_livingroom_693cfed8
source: Je vous laisse tous les deux, je reprends le travail aujourd'hui.
zh_hans: 你们俩二人世界吧，我要上班去了。
zh_hant: 那我先留給你們兩個一些空間，我今天要回去工作了

# home_asami_livingroom_f052dd13
source: N'hésitez pas à passer me voir tous les deux ?
zh_hans: 你俩可以随时来找我！
zh_hant: 你們兩個隨時可以來找我!

# home_asami_livingroom_97b0d04e
source: Bien sûr mais vous travaillez où exactement ?
zh_hans: 我们会的，不过你到底在哪上班呢？
zh_hant: 沒問題，但你到底在哪裡工作？

# home_asami_livingroom_b0c3bc9c
source: Ma mère gère le konbini et elle doit partir tout de suite sinon elle sera en retard.
zh_hans: 我妈妈开了一间便利店，而且她现在再不走就要迟到了。
zh_hant: 我媽經營一家便利商店，她得離開了，否則就要遲到了。

# home_asami_livingroom_7ad70a93
source: N'est-ce pas ?
zh_hans: 是吧？
zh_hant: 對吧?

# home_kimochi_interior_7ad70a93
source: N'est-ce pas ?
zh_hans: 不是吗？
zh_hant: 不是嗎?

# home_asami_livingroom_1b8a59c8
source: Oui oui, je vous laisse, ne t'inquiète pas.
zh_hans: 好好好，我马上就走了，不要那么心急。
zh_hant: 對，對，我會離開的。 不用擔心。

# home_asami_livingroom_8ecda8de
source: À bientôt {{saito.n}} !
zh_hans: 回见啦，{{saito.n}}！
zh_hant: 回頭見，{{saito.n}}!

# home_asami_livingroom_9c0635a7
source: Rhooo je déteste quand elle fait ça...
zh_hans: 啊啊，她这样好烦啊...
zh_hant: 呃，我討厭她這樣做…

# home_asami_livingroom_55564d3d
source: Aller ne t'en fais pas, c'était sa façon à elle de me dire de faire attention et de ne pas te faire pleurer une seconde fois.
zh_hans: 还好，也没有多烦，她只是在暗示我要多关心你，别再把你弄哭一次了。
zh_hant: 拜託，別擔心，她是用自己的方式告訴我要小心，不要再讓你哭第二次。

# home_asami_livingroom_27840b40
source: ... N'importe quoi, les femmes ne sont pas aussi retorses que tu penses.
zh_hans: ......才不是呢。你以为是个女人都有那么多小心思吗？
zh_hant: …胡說。女人沒有你想的那麼狡猾。

# home_asami_livingroom_7c678e58
source: Aller viens dans ma chambre et dis-moi tout ce que tu as pu apprendre.
zh_hans: 来，我们回我房里去，和我说说你都得知了些什么。
zh_hant: 到我房間來，告訴我你學到的一切。

# menu_asami_room_waiting_40045615
source: Salut toi !
zh_hans: 嗨！
zh_hant: 嗨！

# menu_asami_room_waiting_f6cde10a
source: Je pensais justement à toi.
zh_hans: 我正想着你呢你就来了。
zh_hant: 我正想著你呢你就來了。

# menu_asami_room_waiting_f261baf5
source: Tu as envie de quelque chose ?
zh_hans: 你想做些什么吗？
zh_hant: 你想做些什麼嗎？

# t547040b4c2
source: J'ai envie de toi
zh_hans: 我想要你
zh_hant: 我想要你

# menu_asami_room_waiting_a628ed32
source: Oh, voyez-vous ça !
zh_hans: 哦，瞧瞧！
zh_hant: 哦，瞧瞧！

# menu_asami_room_waiting_743fefe0
source: C'est plutôt rare de te voir aussi entreprenant.
zh_hans: 看到你这么主动还是挺少见的。
zh_hant: 看到你這麼主動還是挺少見的。

# menu_asami_room_waiting_2222dfd7
source: Mais je ne m'en plaindrais pas.
zh_hans: 但我不在意。
zh_hant: 但我不在意。

# menu_asami_room_waiting_e62753a3
source: À vrai dire... J'en avais envie moi aussi.
zh_hans: 说实话...我也想要。
zh_hant: 說實話...我也想要。

# menu_asami_room_waiting_95329bae
source: Alors, qu'est-ce que tu attends ?
zh_hans: 那，你还等什么呢？
zh_hant: 那，你還等什麼呢？

# menu_asami_room_waiting_a26e802e
source: C'est moi ou bien mon petit poney semble bien plus excité que d'habitude ?
zh_hans: 我的小马驹有和我一样，比平时更性奋了吗？
zh_hant: 我的小馬駒有和我一樣，比平時更性奮了嗎？

# menu_asami_room_waiting_c360c9d3
source: C'est...[w] possible.
zh_hans: 可能...[w] 是吧。
zh_hant: 可能...[w] 是吧。

# menu_asami_room_waiting_fd966c1f
source: Héhé...
zh_hans: 呵呵...
zh_hant: 呵呵...

# menu_asami_room_waiting_e61642e6
source: Je ne veux plus jamais me disputer avec toi !
zh_hans: 我再也不想和你吵架了！
zh_hant: 我再也不想和你吵架了！
